Título: ¿Sensibilidad dental por temperaturas extremas?
Descripción: ** ¿Tiene sensibilidad en los dientes cuando bebe café caliente? ¿O cuando comes ese helado que te encanta? Esta es la sensibilidad a las temperaturas extremas. Con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme tienes alivio de la sensibilidad 2x más rápido. 
Acelera para disfrutar al extremo de lo que más amas con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme. **
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fJr7wrD1PrU
---
Título: ¿Sensibilidad dental por temperaturas extremas?
Descripción: ¿Tiene sensibilidad en los dientes cuando bebe café caliente? ¿O cuando comes ese helado que te encanta? Esta es la sensibilidad a las temperaturas extremas. Con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme tienes alivio de la sensibilidad 2x más rápido. 
Acelera para disfrutar al extremo de lo que más amas con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=CAz-ydANmfk
---
Título: ¿Sensibilidad dental por temperaturas extremas?
Descripción: ¿Tiene sensibilidad en los dientes cuando bebe café caliente? ¿O cuando comes ese helado que te encanta? Esta es la sensibilidad a las temperaturas extremas. Con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme tienes alivio de la sensibilidad 2x más rápido. 
Acelera para disfrutar al extremo de lo que más amas con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ddspCfJF8cM
---
Título: Alivio de la sensibilidad 2x más rápido
Descripción: ¿Tienes sensibilidad a temperaturas extremas? Con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme tienes alivio de la sensibilidad 2x más rápido.  Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme. Acelera para disfrutar al extremo
URL: https://www.youtube.com/watch?v=QN9tDNU_9rE
---
Título: Alivio de la sensibilidad 2x más rápido
Descripción: ¿Tienes sensibilidad a temperaturas extremas? Con Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme tienes alivio de la sensibilidad 2x más rápido.  Colgate Sensitive Pro Alivio Xtreme. Acelera para disfrutar al extremo
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Z8cfWpmUF9g
---
Título: Colgate | Cuidamos tu sonrisa: desde temprano
Descripción: Con el programa "Sonrisas Brillantes, Futuros Brillantes" beneficiamos a +1,000 millones de niños* con enseñanza sobre salud bucal, cuidamos lo que más importa desde temprano
URL: https://www.youtube.com/watch?v=u4JVhwe5o7o
---
Título: Colgate y Odontólogos: Juntos por Tu Sonrisa Cada Día
Descripción: En Colgate, creemos que sonreír es un acto de cuidado. Por eso, trabajamos con más de 150,000 odontólogos en Latinoamérica* para llevar el cuidado bucal más avanzado a tu hogar, cada día. 

*Número de dentistas visitados en el año fiscal 2024 en Latinoamérica.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Jo80wz4R6H4
---
Título: Cuidamos Tu Sonrisa, Cuidamos de Ti
Descripción: En Colgate sabemos que hay sonrisas que te cuidan. Por eso trabajamos junto a miles de dentistas para que nadie deje de sonreír. Colgate, cuidamos de tu sonrisa, cuidamos de ti.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fDKasUWSXUM
---
Título: Colgate: Sonreír es un acto de cuidado
Descripción: Lo primero que vemos al llegar al mundo es una sonrisa. Una sonrisa que te cuida en tantos momentos. En Colgate, lo más importante en la vida es sonreír, y nuestro compromiso es cuidar. Y todos merecen ese cuidado. Por eso trabajamos con pasión y dedicación junto a miles de dentistas.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=uCxmPLzZk6g
---
Título: Prueba la freshficacia de Plax, ¡confianza para romperla!
Descripción: Plax es tu aliado para todo: reuniones, citas, entrevistas. Lo que sea, para romperla y hacerlo con buen aliento 😎 Con su freshficacia, elimina hasta el 99,9% de las bacterias y te da una frescura que duraaaa.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=oFF-B4Z-ihc
---
Título: Atrévete a romperla SIEMPRE con la freshficacia de Plax 😎
Descripción: Tu día exige eficacia y aliento fresco también… Por eso, la freshficacia de PLAX elimina hasta el 99,9% de las bacterias y te da la confianza para enfrentarlo todo ¡con una frescura que duraaaa!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=UqtEnXdqYe0
---
Título: Prueba la freshficacia de Plax ¡lo que necesitas para robarte el show!
Descripción: Solo Plax puede darte la confianza que necesitas para hablar con la persona que te gusta, pedirle un aumento a tu jefe o robarte el show. Con su freshficacia elimina el 99,9% de las bacterias y te da una frescura que duraaaa.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1H1zQL0Dfkg
---
Título: Prueba la freshficacia de Plax ¡La confianza que necesitas!
Descripción: Enfrenta con confianza los momentos más importantes de tu día con Plax, que elimina hasta el 99,9% de las bacterias y ¡te da una frescura que duraaaa!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=EuBW4BNaHUU
---
Título: Plax con Frescura Eficaz es lo que te da la confianza para ser el centro de atención.
Descripción: La eficacia que elimina el 99,9% de las bacterias y la frescura que duraaa. Esa es la Frescura Eficaz que solo Plax puede ofrecerte para que tengas más confianza en tu día a día para hablar con la persona que te gusta, pedirle ese aumento a tu jefe y lo que sea que necesites.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fzG6XJ7K6j8
---
Título: Plax con Frescura Eficaz es lo que te da la confianza para ser el centro de atención.
Descripción: La eficacia que elimina el 99,9% de las bacterias y la frescura que duraaa. Esa es la Frescura Eficaz que solo Plax puede ofrecerte para que tengas más confianza en tu día a día para hablar con la persona que te gusta, pedirle ese aumento a tu jefe y lo que sea que necesites.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=qLv1ncJ_3tE
---
Título: Descubre la clave para una sonrisa saludable.
Descripción: Descubre la tecnología del nuevo cepillo Colgate Total y disfruta de una limpieza profunda.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=cee6oQ1dUN4
---
Título: Descubre la clave para una sonrisa saludable.
Descripción: Descubre la tecnología del nuevo cepillo Colgate Total y disfruta de una limpieza profunda.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=YN1WrCRbhWg
---
Título: Tu boca limpia con Colgate Total Prevención Activa
Descripción: Disfruta de una boca limpia y un aliento fresco con el cepillo Colgate Total. Elimina las bacterias y los restos de comida con el cepillo gracias a su limpieza profunda
URL: https://www.youtube.com/watch?v=iWXstX-r58Y
---
Título: Descubre la clave para una sonrisa saludable
Descripción: Previene problemas bucales antes de que aparezcan con el cepillo Colgate Total y disfruta de una limpieza profunda y protección completa.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=y2jwE5qVUOs
---
Título: Prueba el Nuevo Cepillo Colgate Total
Descripción: Con sus más de 5000 cerdas de alta densidad, el nuevo cepillo Colgate Total brinda 2 veces más espuma para una limpieza potente.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=-UkXKQUL-fw
---
Título: ¡Colgate Triple Acción bajó de precio! 🎉
Descripción: Tu crema de confianza, bajó de precio y tu sonrisa lo va a agradecer 😄 ¡Encuéntrala ya en tu tienda más cercana!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=-j6KDLyykUM
---
Título: Toma el control de tu salud oral con Colgate Total
Descripción: ¿Sabes por qué los dentistas recomiendan Colgate Total? Porque hay millones de bacterias invisibles en la boca que son la principal causa de los 5 problemas bucales: mal aliento, bacterias en las encías, caries, placa y sarro. Colgate Total ha desarrollado una fórmula superior que previene los problemas antes de que aparezcan. Colgate Total es 15 veces más eficaz que otras al combatir la placa bacteriana. Y crea una poderosa barrera de protección antibacterial por hasta 24 horas. De esta manera, podrás prevenir los problemas antes de que aparezcan.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=0H5HLVFcLPM
---
Título: Sonrisas brillantes, futuros brillantes
Descripción: Cuidar la salud oral de los niños es cuidar su futuro. Es por eso que Colgate llega a niños de todo el mundo a través del programa Sonrisas Brillantes, Futuros Brillantes. La iniciativa se une con los padres para enseñar a los más pequeños a cepillarse correctamente todos los días, 3 veces al día.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=V6MH1ww_ZyI
---
Título: Así celebramos el día nacional del cepillado 2024
Descripción: En esta octava edición del día nacional del cepillado llegamos a 152 mil niños con el mensaje de cuidado de su salud oral.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=996FLpE8LPw
---
Título: El camión de la sonrisas comenzará a recorrer Colombia
Descripción: Queremos llegar en el 2025 a todos los rincones de Colombia con el mensaje de cuidado oral para así cambiar la vida de miles de niños.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=M_y04bp_bMk
---
Título: Colgate, la marca #1 de cuidado oral en el mundo
Descripción: Una sonrisa sana comienza en casa 😁 Por eso, elige un cuidado superior para tu familia ¡elige Colgate! la crema #1 de cuidado oral en el mundo.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=SYpTp3WlSZQ
---
Título: Crema blanqueadora Colgate Luminous White Glow
Descripción: ¿Eliminar hasta 10 años de manchas en 4 semanas? Sólo con Colgate Luminous White Glow. Úsalo e impresiona.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Y0llC1fNi_I
---
Título: Crema Dental Colgate Luminous White Glow
Descripción: Dale a tu sonrisa el efecto glow con Colgate Luminous White e impresiona con tu entrada triunfal.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=qZUryxY9uyA
---
Título: Colgate Luminous White Glow
Descripción: ¿Quieres impresionar a todos? Usa Colgate Luminous White Glow y deja a todos boquiabiertos con tu sonrisa
URL: https://www.youtube.com/watch?v=AAKtYE--a2o
---
Título: Capsula Marjorie - Smile Stories
Descripción: Capsula 30 ss - Smile Stories Local
URL: https://www.youtube.com/watch?v=5H7DSsD6Mfk
---
Título: Capsula Gloria - Smile Stories
Descripción: Capsula 30 ss - Smile Stories Local
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Dwp-ydesZec
---
Título: Capsula Fernando - Smile Stories
Descripción: Capsula 30 ss - Smile Stories Local
URL: https://www.youtube.com/watch?v=5GIZl9ewWnY
---
Título: Prepara tu sonrisa para tu entrevista de trabajo.
Descripción: La sonrisa es uno de los primeros contactos. Utiliza Luminous White y elimina 10 años de manchas en 4 semanas.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=rsYJIWcseRA
---
Título: Sonríe, ¡lo mejor está por llegar!
Descripción: Disfruta de este momento con tu mejor sonrisa. Usa Luminous White para eliminar 10 años de manchas en 4 semanas.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=SZfDtuou06U
---
Título: Tu conquista merece tu mejor sonrisa.
Descripción: Consigue tu mejor sonrisa ahora con Luminous White. Elimina 10 años de manchas en 4 semanas
URL: https://www.youtube.com/watch?v=anQWK4SrZKU
---
Título: Toda cita comienza con una sonrisa.
Descripción: Da tu mejor sonrisa en tu cita. Utiliza Luminous White y elimina hasta 10 años de manchas en 4 semanas.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=84zOff7dg3k
---
Título: Tu mejor sonrisa para tu gran momento
Descripción: Tu gran día merece ser perfecto. Utiliza Luminous White y elimina 10 años de manchas en 4 semanas.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=OwIJoig--Iw
---
Título: Aliento fresco con Colgate Plax Odor Control
Descripción: Prueba Colgate Plax Odor Control y siente la freshficacia en aliento sorprendentemente fresco.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=wZuSUFeSbvU
---
Título: Siente la freshficacia de Colgate Plax Odor Control
Descripción: Si tus dos amores es el ajo y una vampira, usa Colgate Plax Odor Control y siente la freshficacia de un aliento sorprendentemente fresco.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=5WnGiabZBIk
---
Título: Colgate Plax Odor Control: dile adiós al mal aliento
Descripción: Prueba Colgate Plax Odor Control y siente la freshficacia de un aliento sorprendentemente fresco.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=bc6WZFJEOdo
---
Título: Colgate Plax Odor Control te da la confianza para romperla!
Descripción: Prueba Colgate Plax Odor Control, que neutraliza los olores fuertes incluso de ajo y cebolla, y le brinda un aliento fresco y confianza para romperla. #Freshficacia
URL: https://www.youtube.com/watch?v=s3D24Rnvei0
---
