Producto: Palmolive® Décor Series Flor de Manzana y Gardenia Jabón líquido para manos
Descripción: nan
Ingredientes: Limpia y humecta tus manos con el jabón líquido Palmolive® Décor Series con fragancia inspirada en Flor de Manzana y Gardenia.
Fragancia: Descubre la poderosa frescura que te ofrece la línea Palmolive® Décor Series. Consiente a tu piel con una deliciosa fragancia inspirada en Flor de Manzana y Gardenia.
Modo de uso: Aplica en las manos húmedas. Frota en la palma, dorso y entre los dedos. Enjuaga. Repite si es necesario.

Producto: Palmolive Naturals Mandarina y Romero Jabón en barra Sensación Humectante
Descripción: nan
Ingredientes: El jabón en barra Palmolive Naturals Mandarina y Romero tiene una  fórmula humectante infusionada con ingredientes 100% de origen natural que ayuda a mantener la humectación natural de tu piel.
Fragancia: Deléitate con la fresca fragancia de la mandarina que te proporciona este jabón de mandarina. Disfruta una experiencia de baño revitalizante gracias al delicioso aroma de Palmolive Naturals Mandarina y Romero que consiente tu piel haciéndola sentir mucho más fresca.
Modo de uso: Durante tu baño diario, masajea suavemente tu piel con el jabón Palmolive Naturals Mandarina y Romero inspirado en la naturaleza. Enjuaga muy bien y repite, si así lo deseas.

Producto: Jabón Palmolive Naturaleza Secreta Pitahaya
Descripción: nan
Ingredientes: Disfruta de jabón líquido corporal Palmolive® Natureza Secreta Pitahaya con ingredientes de origen natural. Una deliciosa sensación cremosa y exclusiva fragancia que consentirá tu piel todos los días.
Fragancia: Siente la naturaleza en tu piel con su exclusiva fragancia con Palmolive® Natureza Secreta Pitahaya.
Modo de uso: Aplica jabón líquido en manos o esponja, enjabona cuerpo y rostro, disfrutando de la espuma cremosa y una deliciosa fragancia. Enjuaga enseguida y si deseas, repite el proceso..

Producto: Palmolive® Naturals Renovación Nutritiva Cereza y Coco
Descripción: nan
Ingredientes: Experimienta una deliciosa sensación de suavidad en tu piel con Palmolive®Naturals Renovación Nutritiva y renueva tus sentidos con su sofisticada fragancia inspirada en la cereza y el coco.
Fragancia: Reconecta naturalmente con tus sentidos con el dulce aroma de la cereza y coco. La fórmula de Palmolive®Naturals Renovación Nutritiva dejará tu piel con una deliciosa sensación de suavidad y nutrición todos los días, mientras su placentera fragancia deleita tus sentidos.
Modo de uso: Aplica jabón líquido en manos o esponja, enjabona cuerpo y rostro, disfrutando de la espuma cremosa y una deliciosa fragancia. Enjuaga enseguida y si deseas, repite el proceso.

Producto: Palmolive® Smoothie Berries, Banana y Yogurt
Descripción: nan
Ingredientes: nan
Fragancia: nan
Modo de uso: nan